---
title: "GŁOS WOLNEJ POLSKI"
date: 2022-12-03T18:45:31Z
draft: false
---
Prawo w Polsce wyłącza z orzekania w sprawach Polaków – którzy są nie-żydami (tzw. gojów) – osoby narodowości żydowskiej i to pojmowanych w rozumieniu prawa i religii żydowskiej – ponieważ ta określa stan faktyczny i psycho-fizyczny osoby narodowości żydowskiej. To właśnie ten stan psycho-fizyczny w sposób zasadny i obiektywny wskazuje, że nie da się usunąć wątpliwości co do bezstronności wobec
osoby narodowości żydowskiej, zaś sam fakt, że dodatkowo taka osoba ukrywa swe pochodzenie etniczne nadto wpływa i potwierdza, że jej kreowany wizerunek jest pejoratywny i fałszywy u podstaw. Wyłączenie Sędziego co do zasady, Żyd nie spełnia wymogu proceduralnego jakim jest uzasadniona bezstronność – sam fakt wystąpienia wątpliwości co do braku bezstronności wyklucza sędziego Żyda z orzekania ! Co to oznacza ? Dlaczego w Polsce Żydzi są sędziami ? prawo polskie nie dopuszcza takiej możliwości np. KPC art. 49 , KPK art. 41 „Sędzia ulega wyłączeniu, jeżeli istnieje okoliczność tego rodzaju, że mogłaby wywołać uzasadnioną wątpliwość co do jego bezstronności w danej sprawie. „ Prawo i religia żydowska dobitnie wykazują, że żaden Żyd nie będzie bezstronny ! Żyd nigdy nie kieruje się Prawem ponieważ związany jest Talmudem. Nie ma polskiego żyda, greckiego żyda itd. Żyd nigdy nie asymiluje się (o czym w prawie żydowskim i literaturze fachowej) – w takim razie żadna osoba narodowości żydowskiej nie może być Sądzią w demokratycznym państwie ! „Żydzi muszą również stanąć wszędzie jako prawodawcy, aby znieść prawa Goimów (niewiernych grzeszników), wymierzone przeciw dzieciom Izraela. My zaś z naszej strony, zostańmy wiernymi na wieki prawom, przekazanym nam przez ojców naszych, to jest: przechowaniu w sercach naszych nieprzebłaganej nienawiści dla wrogów i nieprzyjaciół Izraela… „Zresztą już nie potrzebujemy praw dla obrony naszej, bo takowe z tak zw. postępem cywilizacji zostały prawie wszędzie w Europie już nam nadane. W obecnej więc chwili „powinniśmy się starać o nabycie takich jeszcze praw, które wyłącznie mogą być korzystnymi dla naszego ludu, jak na przykład: łagodne prawo o bankructwie, uchwalone w celu humanitarnym, stałoby się w naszym ręku bogatszą kopalnią złota, aniżeli niegdyś owe nieprzebrane kopalnie Kalifornii.” Żydzi i kahały z objaśnieniem Teodora Jeske-CHoińskiego, Warszawa,1914 s.15 Dlatego żydowski sędzia będzie się stosował do następujących zasad : “Synu, zważaj na słowa uczonych w Piśmie, a nie na słowa prawa”. por. Erubhin, f. 21b powód tego jest w traktacie Sanhedrin X, 3, f.88b: “Kto uchybia słowom uczonych w Piśmie, grzeszy bardziej niż ten kto uchybia słowom prawa”.


Nauki Talmudu są ponad wszelkimi innymi prawami. Są one ważniejsze niż prawa Mojżesza. – Babbi Ismael, R. Chjamber i inni rabini. Nauki Talmudu są ponad wszelkimi słowami żywego Boga. Sam Jachwe zasięga opinii ziemskich rabinów, kiedy ma trudne sprawy w niebie. Komentarz rabina
Menechema do Piątej Księgi –Jeżeli goj zabił goja lub żyda, to odpowiada, a jeżeli żyd zabił goja, to nie odpowiada (Tosefta, Aboda Zara VIII. 5). Kto zabił goja, wolny jest od sądu ludzkiego, a sąd nad nim pozostawia się niebu (Mechilta Miszpatin do Exodusu XXI,14) Jeżeli nieżyd żąda od żyda, by świadczył przeciw żydowi w sądzie, gdy winien mu pewną sumę (chodzi o sąd nieżydowski, w którym na podstawie jednego świadka trzeba płacić) i żyd mógłby świadczyć sprawiedliwie, niewolno mu tego czynić (Choszen Hamiszpat § 28 art. 3). Ale jeżeli żyd żąda od żyda, by w takiej sprawie świadczył przeciwko nieżydowi, to może (art. 4).


„Nauka mówi: Gdy Izraelita i goj przyjdą na sąd, jeśli możesz uwolnić go (żyda) według praw Izraela, uwolnij; skarżącemu zaś gojowi powiedz, że tak nakazują nasze prawa. Jeżeli zaś (można uwolnić żyda) według praw narodów ziemi, uwolnij i powiedz: takie są wasze prawa. Jeżeli ani jedno, ani drugie nie jest możliwe, niech działa przeciw niemu (gojowi) podstępnie, chytrze (Baba Kamma 113a) jak chce rabbi Iszmael. Rabbi Akiba zaś utrzymuje, że nie należy działać podstępnie, aby przypadkiem nie znieważyć Imienia (Boga Błogosławionego, gdyby żyd został przyłapany na podstępie).” „Nie ma wcale znieważenia Imienia (Najwyższego), kiedy (goj) nie zauważy, że on (żyd) kłamie.” A nieco dalej, Talmud, traktat Baba kamma 113b, Tosefta „Nie ma profanacji Imienia (Boga), gdy np. (żyd) kłamliwie mówispadkobiercy (gojowi): „dałem (jakąś rzecz) twemu ojcu; on zaś umarł” (ty przeto mi ją oddaj); byleby tylko goj nie wiedział, że (żyd) wyraźnie kłamie.” – Można donosiciela żydowskiego zabić, wszędzie, nawet obecnie. Wolno go zabić, nim doniesie. Skoro tylko powiedział, że chce komuś szkodzić na życiu lub majętności, choćby szkoda była mała, sam na siebie wydał wyrok śmierci. Trzeba go jednak przestrzec i powiedzieć: nie wyjawiaj. Gdyby jednak odparł czelnie: nie, jednak wyjawię, należy go zabić, a kto pierwszy to uczyni, ten większą będzie miał zasługę ( Choszen Hamiszpat § 388 art. 10). Dalej społeczność kierująca się co do zasady rasistowską postawą i schizofreniczną nienawiścią do wszystkich nie-żydów wyrażaną w przekazie społeczno-kulturowym w sposób nie budzący wątpliwości w istocie wytwarza i kształtuje patologiczne jednostki o aspołecznym pejoratywnym kręgosłupie społeczno-moralnym. I chociażby tylko poniższe przykłady dają świadectwo tego stanu: Zabronione jest ujawniać sekrety prawa (Talmudu) Kto to czyni, staje się winnym tak, jakby zniszczył cały świat. – Jekut Chadasz 17, 3


Przekazywanie gojowi wiedzy o naszej religii oznacza skazywanie na śmierć wszystkich Żydów, ponieważ zapoznanie gojów z tym co my uczymy o nich, może spowodować jawne zabijanie nas. – Libre Dawid 37. Jeżeli Żyd wezwany jest do wyjaśnienia ksiąg rabinackich, powinien przekazywać tylko fałszywa wyjaśnienia. Ktokolwiek naruszy to rozporządzenia,winien być skazany na śmierć. – Libre Dawid 37. Jeżeli Żyd wezwany jest do wyjaśnienia ksiąg rabinackich, powinien przekazywać tylko fałszywa wyjaśnienia. Ktokolwiek naruszy to rozporządzenia, winien być skazany na śmierć. – Libre Dawid 37. “Życie Goja i wszystkie jego siły fizyczne należą do żyda” (A.Rohl.Die Polem.s. 20). „Tylko Żydzi są ludźmi, nie-Żydzi nie są ludźmi, tylko bydłem” (Goyim –ludzkie bydło) (Kerithuth 6b s. 78, Jebhammoth 61a), „Nie-Żydów stworzono by służyli Żydom jako niewolnicy” (Midrasch Talpioth 225)
“Tam gdzie silni są żydzi, nie wolno pozostawić żadnego bałwochwalcy. ”Ibid (X,7) „Żyd może gwałcić, oszukiwać i fałszywie przysięgać, ale musi to tak robić, aby jegoczyny nie wyszły na jaw i aby Izrael przez to nie ucierpiał.” – Schulchan AR. Ch. Hamishapt 343. „Trzyletnia dziewczynka goja może być gwałcona przez Żyda” – Aboda Sarach 37a.



„ Żyd może gwałcić dziewczynę nie-Żydówkę, ale nie może ją poślubić” – Gad. Sachs.2,2. Rabin Yitzhak Ginsburg oświadczył,„Musimy uznać, że żydowska krew i krew goja nie jest tę samą rzeczą”. (NY Times, czerwiec 6, 1989, p.5). Prof. Ehud Sprinzak z uniwersytetu w Jerozolimie opisał Kahane i filozofię Goldstein: „Oni wierzą, że jest wolą Boga, by stosowali przemoc przeciw 'goyim,’ (hebrajski termin dla gojów”.) (NY Codzienne Wiadomości, luty. 26, 1994, p. 5). Zabójstwo pogan przez Żydów jest propagowane przez Talmud, mają być złożeni jako „Święte Ofiary” dla Boga (Zohar, III, 2276 i I, 38b i 39a). Śmierć pogan przez ścięcie jest szczególnie zalecane (Pesachim, 49b). Menachem Begin, premier Izraela 1977-1983, laureat Pokojowej Nagrody Nobla, z pamiętników prezydenta USA Cartera dowiadujemy się jak Żyd widzi świat: „Nasza rasa jest Rasą Panów. Jesteśmy świętymi bogami na tej planecie. Różnimy się od niższych ras, ponieważ wywodzą się one od insektów. Faktycznie porównując je do naszej 2 rasy, inne rasy to bestie i zwierzęta, owce w najlepszym przypadku. Inne rasy są uważane jako ludzkie odchody. Naszym przeznaczeniem jest rządzenie ponad niższymi rasami. Nasze ziemskie królestwo będzie rządzone poprzez naszych liderów za pomocą rózgi żelaznej. Masy będą lizać nasze stopy i służyć nam jako nasi niewolnicy.”


O tym, że Żydzi nie dadzą się zasymilować napisał wyraźnie w “Życiu Warszawy” nr 88 z 15.IV.81 w artykule pt. “Dzieci jednej ziemi” Stanisław Podemski. Napisał, że od XIII wieku do dziś żyją w Polsce dwa narody: polski i żydowski. Napisał o współżyciu i współistnieniu tych narodów i ich kultur. On ma, Panie Urban, takie same kepełe jak i Pan: wiemy wszyscy, ze to prawda, ale po co o tym pisać? Przecież my gojom wmawiamy, że nie jesteśmy Żydami, tylko Polakami pochodzenia żydowskiego. Więc po co te bajki o dwóch narodach? Nie podoba mi się też, Panie Urban, to co napisał Pana kolega Jerzy J. Wiatr w “Życiu Warszawy” (nr 89/11705).
Po co przypominać gojom, że my Żydzi w Polsce od XIII wieku nie ulegliśmy asymilacji? To, że nie mówi Pan w domu po żydowsku, chociaż ten język nie jest Panu obcy, tak jak Pańskim dziadkom, to, że nie szanuje Pan szabasu, ani nie nosi kury do rzezaka wcale nie oznacza, że nie czuje się Pan Żydem, tak jak ja, tak jak wszyscy Żydzi w Polsce, czy gdziekolwiek na świecie. Pan przecież wie dobrze, Panie Urban, Co mówi na ten temat Talmud i co powiedział nie tak dawno Sąd Najwyższy naszego państwa Izrael: “zgodnie z żydowskim prawem wyznaniowym Żyd pozostaje Żydem praktycznie w każdej sytuacji, choćby nawet świadomie zmienił religię”. Wie Pan o tym doskonale, ponieważ zna Pan dobrze tych Żydów w Polsce, którzy się dawno przechrzcili jak Jerzy Turowicz [„nasz ukochany Jerzy” Jana Pawła II – admin] czy Tadeusz Mazowiecki,


a będąc od lat działaczami i publicystami w ruchu katolickim pozostają nie tylko wierni więzom i nakazom swej krwi, ale mając dostęp do najwyższych czynników Kościoła działają zgodnie z uchwałami Sanhedrynu, Kahału i zgodnie z naszą narodową racją stanu. (fragment listy żyda I.M. Goldberga do żyda Urbana) Na Purim, 25 lutego 1994 roku izraelski oficer armii Baruch
Goldstein, ortodoksyjny Khazar z Brooklynu, zmasakrował 40 palestyńskich cywili, włączając dzieci, podczas gdy klęczeli na modlitwie w meczecie. Goldstein był uczniem późnego Rabina Kahane, który stwierdził, że jego obraz Arabów jako „psów” pochodzi „z Talmudu”. (Por. CBS 60 Minut, „Kahane”). Powyższe stanowi jedynie niewielki fragment całokształtu kulturowego Żydów jaki jest patologicznie
ugruntowany i usankcjonowany w ich rasizmie w całym instytucjonalnym i religijnym systemie żydowskiego życia


W całym systemie prawnym regulującym życie społeczne w Polsce wymagalne jest zastosowanie polskiego prawa i kultury osadzonej w systemie zachodnich norm cywilizacji poczynając już od podwalin jakie wskazał cesarz Justynian I już w 553 roku w Kodeksie „Codex Iustinianus ( Authenticae constitutiones)”. I tenże Justynian, którego Kodeks do dzisiaj stanowi fundament nauk prawnych wydał jako pierwszy zakaz czytania Talmudu, zakaz taki wydał również papież Grzegorz IX. W 1242 roku spalono liczne Talmudy w Paryżu, w 1264 w Hiszpanii po raz pierwszy „ocenzurowano” Talmud w miejscach, gdzie obrażał chrześcijan. Sobór trydencki zakazał publikacji Talmudu z „miejscami bezbożnymi”. Kodyfikacja prawa rzymskiego przez cesarza Justyniana (527 – 565 po Chr.) wprowadza już wówczas w noweli 45 ograniczeń dla Żydów, jak np. zakaz składania świadectwa w procesach przeciw chrześcijanom, albowiem Żydzi są bez czci i wiary, żyją w obrzydzeniu duszy, podobnie jak obrzydliwy jest cały ich majątek”. Oto ostateczna ocena Żydów przez prawo rzymskie. Przecież obecnymi fundamentami prawodawstwa w Polsce jest Prawo Rzymskie. Podstawą niezawisłości sędziego jest odpowiedzialność skłaniająca do osądu trzeźwego, wyważonego i sprawiedliwego – brak odpowiedzialności rodzi po prostu arogancję a ta prowadzi do brutalnego chamstwa. I to właśnie, to chamstwo zaburza swobodę oceny sędziego co oznacza, że staje się zawisły od arogancji i chamstwa !


Odpowiedzialność to poczucie nieuniknionej sankcji za czyn niegodziwy lub przestępczy lub uwłaczający poczuciu obiektywnej sprawiedliwości. Demokracja to system rządów większości o ile ta nie jest zmanipulowana i fałszywie otumaniona propagandą zbrodni i fałszu wówczas jest to tylko złudzenie. Demokracja to rządy Ludzi którzy dają we własnym imieniu prawo sędziemu wydawania Orzeczeń i to Ci ludzie (suweren) mają prawo nadawać i odbierać prawa do wyrokowania w Sądach. Prawo nieodwołalności sędziego jest zaprzeczeniem demokratycznego porządku, jest wreszcie nienormalnym prawem w istocie nie nadanym a pozyskanym w trybie podstępu i fałszu prowadzącym do wyodrębnienia „KASTY” społecznej nietykalnych.


Demokracja nie dopuszcza segregacji społecznej z żadnych powodów. Nieodwołalność sędziego to stworzenie podmiotu „Absolutu” – taki przymiot, co najwyżej jest przypisany w historii świata tylko wobec Boga – nadawanie sobie prawa „Sacrum” i nazywanie się Kastą wprost dowodzi o poważnym zaburzeniu oceny rzeczywistości i swoistej schizofrenii takiej osoby, a to już wyłącza ją z orzekania z urzędu począwszy od norm Konstytucyjnych art. 45 włącznie z art. 6 Europejskiej Konwencji Praw Człowieka do podstaw prawa rzymskiego, które odrzuca zaburzony osąd sędziego w ogóle w orzecznictwie. Antycypując jedynym normalnym i wymagalnym prawnie stanem jest prawo odwoływania sędziego przez organ Społeczny powołany z ciała suwerena Narodu Polskiego, czyli ławę przysięgłych. Namacalnym przykładem zupełnego barbarzyństwa i brutalnej arogancji wobec suwerena – Narodu Polskiego było jakże jednoznaczne i znamienne ale zgodne ze stanem faktycznym oświadczenie, sędzi NSA Prezes Stowarzyszenia Sędziów Themis Pani Ireny Kamińskiej na Kongresie Sędziów Polskich w dniu 3 września 2016 roku w Warszawie, zacytujmy je wtedy: „Całe życie broniłam sędziów. Uważam, że to jest zupełnie nadzwyczajna kasta ludzi i myślę, proszę państwa, że damy radę”


Na bazie tylko pobieżnego spojrzenia w przestrzeń informacji medialnych łatwo dostrzec, że całokształt tej całej niesprawiedliwości w sądownictwie nie jest wadą systemu jak cwani Żydzi to przedstawiają w ramach POZOROWANEJ walki z systemem ku uciesze gojów wyzbytych wiedzy a zaplanowanym programem walki z gojami w zgodzie z Talmudem ku chwale żydostwa i szerokorozumianej nędzy goja. Dlaczego Kaczyński, Szydło i cała szajka po 1989r. PO-PISowskich anty-Polaków przy milczeniu (wspieraniu) Kościoła wydała wojnę narodowi Polskiemu obrzucając nas Polaków rytualnym epitetem pod kryptonimem antysemityzm ?


Otóż w myśl Talmudu gdy goj się buntuje to tak samo jakby się bydle zbuntowało i wtedy wchodzi cały system represji właśnie w myśl dyrektywy żydowskiego zbrodniarza
twórcy terroru Ubeckiego żyda Jakuba Bermana, poprzez reżimowy terror na zasadzie; „od polityki trzymaj goja z dala i tajemnicy jaj zarządzania, bo to jest dobre tylko dla Żyda i się nie może przenigdy wydać, z kłamstwa czyń cnotę i łżyj do woli aż ziemię Polską zamienisz w Polin”. A gdy się bunt podniesie jaki, wtedy Talmudu kieruj się prawem, bo lepiej bydle zarżnąć zawczasu nim się połapie i ucieknie do lasu albo co gorsze pobodzie pana to też i temu ma służyć dyrektywa Bermana; „Uznać antysemityzm za zdradę główną i tępić go na każdym kroku. Jeżeli stwierdza się, że jakiś Polak jest antysemitą, natychmiast go zlikwidować przy pomocy władz bezpieczeństwa lub bojówek PPR jakofaszystę, nie wyjaśniając organom wykonawczym sedna sprawy”.

Autor Miro-Sław-Rod-Perun
